Selamat datang kembali.
Saatnya untuk membuat struktur data daftar tertaut pertama kami dan katakanlah saya ingin membuat daftar
tertaut yang memiliki 10 poin menjadi lima poin menjadi 16.
Sederhana kecil yang bagus.
Pertama bagaimana kita akan memvisualisasikan ini dalam bahasa seperti javascript yang tidak memiliki daftar
tertaut.
Baiklah kita dapat mengatakan bahwa kita memiliki daftar tertaut baru, mari kita gunakan timah saja di sini.
Daftar tertaut saya dan ini akan sama dengan objek yang memiliki properti kepala ingat karena
item pertama dalam daftar tertaut adalah kepala.
Dan kita akan memiliki catatan.
Inti dari simpul itu adalah untuk mengatakan hei apa pun yang ada di salju.
Cukup masukkan apa pun yang Anda inginkan dan itu adalah wadah di sekitar data ini.
Jadi pikirkan note sebagai seember data.
Dan dalam hal ini kita bisa menggunakan objek untuk meletakkan data kita di semua
simpul ini yang perlu ada dalam daftar tertaut adalah properti nilai dari apa nilai catatan itu Ditambah properti berikutnya yang
merupakan penunjuk ke simpul berikutnya.
Sekarang nilai ini bisa berupa apa pun yang kita inginkan dan properti berikutnya harus menjadi pointer atau referensi ke node berikutnya ketika
dalam hal ini akan menjadi objek sehingga akan menjadi objek nother yang akan kita referensi
dalam memori.
Dengan cara ini nilai not selalu dapat berubah tetapi pointer selalu akan menunjuk ke sana.
Jadi kami dapat mengubah item dan tidak ada yang akan berubah.
Itu masih akan menunjuk ke nilai yang diubah dan diperbarui itu.
Mari saya tunjukkan apa yang saya maksud.
Kami memiliki kepala di sini dalam hal ini 10 jadi kami ingin menetapkan 10 nilai Azara dan ini di depan
akan merujuk titik ke simpul berikutnya yang akan memiliki nilai.
Dari 5.
Pastikan saya menambahkan koma di sini dan nilai selanjutnya dari apa yang Anda pikirkan.
Nah catatan selanjutnya dalam daftar yang bernilai 16 dan selanjutnya referensi apa.
Nah 16 adalah ekor dari daftar tertaut kami.
Jadi itu berarti harus menunjuk ke nol atau apa yang kita sebut null diakhiri.
Itu artinya akhir dari daftar sempurna.
Jadi ini yang ingin kita buat daftar tertaut menggunakan ini sebagai struktur kita.
Kita akan membuat kelas yang disebut Daftar tertaut kelas dan kelas ini dan kita seharusnya sudah akrab dengan
sintaksis sekarang.
Kami akan memiliki konstruktor yang merupakan fungsi yang dijalankan di awal ketika kami membuat
daftar tertaut.
Itu akan mengambil nilai.
Apa artinya.
Ya, ketika kami akhirnya mengatakan bahwa kami sedang membuat daftar tertaut saya. Ingat kami ingin membuat ini ketika saya membuat daftar
tertaut saya.
Saya akan instantiate kelas yang menjalankan fungsi kelas di sini jalankan konstruktor dan buat
daftar tertaut.
Saya akan mengatakan daftar tertaut dan kemudian memberikan nilai untuk memulai daftar karena sementara daftar dapat
kosong untuk memiliki sesuatu yang harus dimulai dengan kepala.
Jadi dalam kasus kami, kami ingin memulai dengan 10 dan idealnya dengan menjalankan perintah ini.
Kami telah membuat bagian pertama dari daftar tertaut kami hanya 10.
Biarkan saya berkomentar karena kami tidak akan membutuhkannya untuk saat ini.
Sekarang dalam konstruktor ini kita miliki.
Yah dokumen ini memiliki referensi karena sementara kita perlu melacak kepala dan kepala ini akan
hanya memiliki nilai yang sama dengan nilai yang kita lewati.
Itu adalah 10 di sini dan akhirnya yang berikutnya.
Dan apa yang seharusnya terjadi selanjutnya.
Ketika kami pertama kali membuat daftar ini.
Nah karena 10 adalah satu-satunya hal yang akan memiliki atau satu node berikutnya akan sama dengan tidak
Pertama-tama, ingat konstruktor adalah tentang membuat daftar tertaut pertama.
Catat apa yang terjadi ketika kita membuat kelas untuk memulai daftar tertaut saya.
Dan akhirnya kami memiliki dua informasi lain yang perlu kami lacak.
Salah satunya adalah dongeng ini dan ingat kata ini hanya merujuk ke daftar tertaut sehingga hanya mengacu pada daftar
tertaut yang kita buat
Apa ekornya nanti.
Nah karena kita hanya punya satu item kepala juga ekor.
Jadi kami hanya mengatakan ini kepala Tuhan.
Ngomong-ngomong, saya kenal dia sedikit membingungkan dan saat kita melihat seri video ini di Linked
Lists, agak sulit untuk menyelami pikiran Anda.
Jadi saya sangat merekomendasikan agar Yokota menyembuhkan lama dan melakukan latihan karena hanya menonton saya berbicara
tentang daftar tertaut tidak akan memperkuat informasi Anda.
Sulit untuk benar-benar memvisualisasikan hal-hal.
Jadi, Anda mungkin perlu membuat daftar tertaut beberapa kali untuk benar-benar memahami hal itu
tetapi ini akan menjadi kebiasaan kedua setelah Anda terbiasa dengan sintaks dan juga gagasan memiliki kepala dan ekor
ini dan tetap merujuknya.
Bagian terakhir dari teka-teki adalah jika Anda mau, kami dapat melacak panjang daftar yang ditautkan.
Ini opsional tetapi saya pikir bagus untuk tetap melacak dan karena kami memiliki satu
item ketika kami membuat daftar tautan ini karena kami memberikan nilai kami akan memberikannya panjang 1.
Itu dia.
Jika saya menjalankan ini, Anda mendapatkan kesalahan karena baik saya memiliki kode ini yang tidak benar-benar javascript jadi mari kita komentar
itu dan klik jalankan lagi.
Saya mendapatkan undefined sementara karena kami belum login apa pun.
Tetapi jika konsol saya mencatat daftar tautan saya dan saya menjalankan tampilan ini maka saya memiliki daftar tautan dengan kepala yang
bernilai 10.
Berikutnya adalah null karena sementara hanya ada satu simpul dan ekor yang merupakan hal yang sama persis menunjuk
ke M. dan panjang satu.
Selamat.
Kami baru saja membuat daftar tautan pertama kami.
Namun sudah waktunya untuk sedikit latihan.
Daftar kami tidak lengkap benar.
Kita perlu membuat daftar tertaut ini sehingga kita harus dapat menambah 5 dan 16.
Jadi tantangan saya kepada Anda adalah ini.
Kami ingin membuat metode append dan metode append ini akan mengambil nilai dan di sini.
Kami ingin menulis sepotong kode yang memungkinkan kami untuk mengatakan Konst untuk daftar tertaut saya menambahkan Daut dan memberikan
nilai.
Jika kita melihat daftar 5 kita untuk ditambahkan ke daftar kita saat ini.
Jadi saya ingin dapat mengatakan menambahkan 5 dan kemudian menambahkan 16 untuk membuat daftar 10 5 dan 16 yang lengkap.
Bagaimana Anda melakukannya?
Dan saya akan meninggalkan ini untuk Anda coba.
Ingat ini mungkin agak sulit dan saya akan memberikan solusi video dan kami akan kode bersama.
Tapi saya mendorong Anda untuk menantang diri sendiri dan hanya berpikir tentang apa yang terjadi dan
apa yang telah kami lakukan di konstruktor untuk membuat metode penambahan ini.
Semoga sukses dan sampai jumpa di video solusi.
Sampai jumpa.